大家好，我是Hiker CP
現在我人在
(窩也不知道在哪...抓頭xd)
東爪哇
我現在人在
赤道以南的位置
來到夢寐以求的地方
一直很想來的地方
爪哇島最有名就是藍火山
這次行程呢
就是要出發去看印尼
兩座藍火山
我們已經抵達第一天了
請看VCR?（哪來的VCR?)
我是拿百元美金來換
（印尼盾錢很小）
（我們這趟的嚮導 翰昇）
（他是印尼泗水華僑，真正在地人）
（第一天機場入住飯店）
（剛下飛機的隊員就說沒帶鞋子，
嚮導當地直接買一雙！）
（前往賽武瀑布中）
超商居然有現沖的咖啡
說是信義區有開了一家（？？
（有人喝過嗎）
（day2 前往第一個景點）
今天是(day2)
我們要去東爪哇中間的
位置一個叫做賽武瀑布的
地方那這個瀑布據說就是火山
侵蝕造成的地方
感覺非常非常壯觀
“很多道的瀑布“
這樣子那這地方
真的是非常難抵達
大家可以看到說基本上
就在雨林之中
這次跟
荒野旅人探索印尼這個地方
因為
據說這條路線呢只有他們有開
那我本來以前是想要自己來
了不起就是搭巴士
再不起我可以租車
那後來發現這邊
交通真的非常的不便
必須包車
包車對我一個人來講就是太貴了
所以因為很少是跟團啦
那這次就來看看說跟團到底
方不方便
應該是很方便因為
我們昨天一整天都被照顧
得好好的
上次來印尼已經是
十八年前了
對到印尼
左邊的地方叫 班達亞齊Banda Aceh
印尼海嘯最嚴重的地方所以我是跟
紅十字會來這邊做學校的
算是重建以及教育的工作這樣
賽武瀑布出發
狗狗！
團員們！
目前在這個賽武瀑布的觀景台
停車場
Tumpak 是有一個
堆疊的意思
（瀑布還是有請當地的嚮導）
就是比較像是
（我以前來的時候）
（根本不是長這樣
然後啊客人越多）
（他越蓋越誇張）
臺灣的平溪！！
十分瀑布，印尼版本！
有印尼爬山的感覺了？
下到瀑布底部
現在穿basis涼鞋
（因為會踩水，穿涼鞋佳）
一路下去
通常這個景點在大陸
就會有纜車
不過這邊是印尼
所以沒有
就可以搭纜車下去
等了快五分鐘還沒動
還在登高賽
賽車的原因
往下走，你也可以走這條水路
這邊都是瀑布
太魯閣峽谷（？？？？
因為瀑布在後面，全部都很像在....
下雨了
剛剛是在上面看那個瀑布
我們等一下
走一個橋過來
（三鐵選手）下去遊泳了
（去死吧xd)
彩虹！
三鐵選手！
現在在查看地形
哪邊適合下去遊個泳
回程，就是登高賽
印尼101登高賽
鳳梨榴蓮
有點像是甜的甘蔗
蛇皮果（路上都有）
這個可以講嗎
蛇皮果路上可以撿掉下來的
（路邊很多，不一定要買）
一萬塊換一段路
十八塊台幣
從勝光出去菜園
小手手沒地方抓！！
現在全身腹肌用力中
菜園出方便屋接駁！
現在就是全身往前傾
（瀑布後到餐廳用午餐，算符合中式口味）
辣嗎（這個還好）
（沒有昨天的辣）
獲得可愛小旗子
（為啥遇到一隻寶可夢 - 鉗尾蠍!)
現在抵達布羅莫飯店
經過
非常顛簸的山路
我真的快吐
而且有那種小小頭痛
現在
氣溫是蠻冷的
大概十幾度
我覺得太累了太晃了
然後沒有吃
暈車藥
而且我們現在海拔在
2100直接拉車拉到2100
這是
布羅莫
（吃不下的我只有點炒蔬菜）
因為明天是很早大概
兩點（02:00)就要出發應該是要
摸黑爬山
跟臺灣爬山有點像
順利的話我們會回來吃早餐
松雪樓
沒有冷氣
應該是有熱水
早上三點要搭吉普車去
布羅莫的觀景臺卡位
房間是很暖
非常舒服的
蠻屌的，吉普車
超擠
看起來
怎麼了嗎
很委屈（？
（大家都超想睡zzzzz)
武嶺違停的現場XDDD
大家都停公路
停左右停一排
反正就把這邊
塞爆這樣
想上來的話這邊就是
吉普車跟馬
烤玉米！
我們現在就是在觀景臺
日出是五點半
蠻可怕的 這邊沒有欄杆
所以
千萬不要掉下去
這邊可以買一些熱食
其實就很像武嶺
比較多人的
武嶺。
追雪 追日出的武嶺
然後這邊就是武嶺牌樓
大家就是看
看奇萊日出（？？）
我們出來不吃這麼差
而且我們是有加蛋加蛋
才一萬五（印尼盾）
在山上吃泡麵超爽！
只要三十塊臺幣
在海拔兩千四吃泡麵
日出出現
相對沒那麼冷
因為海拔兩千四
我覺得還OK，我今天穿
羊毛底層
然後Static的中層背心
再加上一個kawas 最輕羽絨衣
再加上一件GORETEX
雲海之中的感覺
日出了
這邊是有一種水墨畫的感覺
（非常神奇！！
煙是什麼是？火山嗎？（是火山！）火山灰
後面的火山大噴喔
噴爆！！！！！！！！
（火山煙不斷冒出來！）
告別Bromo火山
剛剛真的很屌
噴出來了、射出來了！
現在又沒有射了
然後再講一次
現在這邊就是後面是塞梅魯
前面是可麗露（巴托克火山）
這邊就是在噴
一直在噴Bromo
我們等一下到
火山的
應該是底部吧
腳的位置拍照
一樣是搭JEEP過去現在
人已經散得差不多了
也變得很暖
自己來一定要包車
所以這次就是跟
包車的旅行團行程
不然我們是以前我是
想要自己幹過來（背包客）
但就是沒辦法很不方便
我們就是一路從昨天的
賽武瀑布
然後今天的Bromo火山
然後現在JEEP車要去火山口
明天的伊真火山也是包車
的行程
因為這邊是剛剛特別在
問過嚮導
是完全沒有交通巴士
應該通常會有小城市
從小城市就可以搭車上來Bromo
但就是
沒有這個東西
伊真也沒有
昨天賽武瀑布也沒有
沒有公車、沒有巴士所以
我們必須去包車
所以跟旅行社
跟荒野旅人他們就非常的方便
OK
現在去武嶺牌樓搭Jeep（哈哈
（水墨畫真的美）
看得到Bromo狂噴
我們現在從南湖菜園走下來（？？
不知道在哪裡
大概是一個一個
嘶～～～～～
喔喔好像音效！（是真的！不是音效
是要搭這個馬？
搭馬去火山嗎？
我也搞不清楚
反正我們現在在一個很荒蕪的地方
然後都是JEEP車看起來好像
電影場景
很多特效的那部
（我是要說瘋狂麥斯！）
我的馬
他們會牽著你們走
然後再來是這個
（不能加鞭嗎～～～）
加鞭要加錢xddd
差點抽筋（嚇爛）
有點緊張
我覺得快摔下來
這個核心
核心爆發
你們（腳）套前面的前半段就好
因為當你快要跌倒的時候
你要隨時抽出來
跟卡鞋一樣！
上卡的位置
上卡的位置就好了
馬背上
好不好
我兄弟在載我
我也是屬馬的
他現在
用一個七分速的配速在走
八分速 八分速
印象都沒有騎過馬
兄弟～～～馬兄弟不要歪
（真正學過馬的人！！！好帥！）
（還珠格格騎走了～～）
上下晃你就不會掉下去
不能抵抗他
你要順它回去
借力跟卸力
身為屬馬的我
我最多只能講這些感受
沒有更多了xd
屬馬的也不懂馬～
這是一個蠻有
有趣的體驗
含豬格格在草原上
草原上奔馳
這個騎久了 卡撐
還是有點痛
雖然好像在約旦想
要騎駱駝
但我也沒有上去騎
我只跟他們玩一下
也沒有騎駱駝
子非馬，安之馬累否？
（古人？）
馬現在在做「登山王」訓練！
往上衝
這也是一個爬山的行程
只是這邊的沙
就是一個沙子對 沒有什麼
階梯
但等一下會有階梯
（抵達馬匹停泊地）
我們現在要往這個上面上去
可麗露名字太難唸
（所以嚮導都念可麗露）
就叫可麗露火山
Bromo火山口
因為你看到這裡是比較矮的
但它應該是很大啦
你看到上面在噴氣
整個就是火山
的地形
非常壯觀
導遊說是今天最難走
的就是大概兩百多階階梯
250階梯
它等於是在這個火山
的地形搭
建一個樓梯那你可以
到火山口
不知道為什麼今天特別喘
我們現在往火山出發
好像101登高賽
這大概等於爬了大概十層了
的喘度xd
（超級壯觀！！）
噴噴噴噴不完
活火山，然後
你看到這整片都是其實很壯觀
理論上是可以這樣走一圈
裡論上看起來可以走
因為這個不會到
太陡
這路面是可以走可以行走
所以大部分遊客就是從樓梯
上來這邊
然後看這個一直在噴發
它能見度應該是這樣
他一直噴，煙一直上來
所以看過去就是霧霧的
應該是火山灰
你有沒有看到其他的雲的冷
看到其他的雲的冷空氣
就會這樣下來
下來這個位置
那邊狂噴狂噴！！
已經講不出其他什麼東西了...
它就是噴射！
沒有什麼味道
蠻神奇的
以為會有重的很臭的味道
但其實還好
馬比較臭(XD)
（這裡）4000公尺然後坍掉了
坍掉了之後
又開始這些小火山又冒起來
所以
形成了他們說火山中的火山
穆特勒布山
火山邊緣周邊地形
馬術教練沾滿了馬毛
有些人對馬毛過敏
真的喔
不僅是印尼小油坑
還是印尼月世界～
這邊非常像一個月世界
但因為
這邊呢，荒野嚮導是說
這邊
就是一個很大很大的火山
就如同剛剛講的這邊
原本就是一個
十公里直徑的火山超過
四千米
然後最後坍塌掉之後呢
長出這些小火山
所以非常神奇
所以原本是整棵火山群這樣子
它就是一些算是遺跡啊遺跡
就不會是什麼岩漿沖刷的下來
的東西
而是它（這些地形）等於是垮掉
之後的樣子
所以你看它現在現在看到
外圍其實是有一層就是火山
火山的外圍我們在觀景臺就是
在那個地方
所以我們現在等於是在
火山內去看這個火山群
跟我跟我自己自拍一下
觀光客跟
當地人是各半
所以當地人
也會來這個地方去拜訪
結束今天的行程然後去
伊真火山
的附近
也就是我最想去的
泗水，所謂泗水印尼的
藍火山
炸雞（？？？？
（我嗎？我很會爬山嗎？）
他們...
我們等一下有炸雞吃了！XDDD
因為炸雞了!
(等一下有人要去撿)
me???
還好我的雞還在
我雞已經收起來了
請問在哪裡？？
需要派出更高
高level的99（百岳）
我只能排第二
99的去撿
（99的去嗎？）
（總之最後我來了......）
我們的攝影師
爬一爬就不見了
（中間遇到當地人說要帶我們去撿）
這一點，我用手機這樣拉
ZOOM IN
那個就是一個四角形的機器
真的這麼遠
（還真的找到了！）
這個真的滿準
（意外獲得這個view)
現在撿回空拍機回去
意外看到大景
那邊都是白色的
好像下雪
不用自己走
我們狗狗不用自己走
我們狗狗叫馬走XDDDD
慢一點，慢一點（先拜託他一下）
記得下馬摸摸這邊，他會開心
Thank youBye Bye
（來到遠處空地，可以看到可麗露火山整顆）
（Bromo也持續噴煙）
（此非禁止畫面......）
門口就是，可以直接看到火山
可以吃東西了
（有點像台東的fu)
（途經爪哇島最大火力發電廠）
大家，睡到頭髮翹起來
怒髮衝冠
現在下午3點多已經抵達
我們的飯店
非常的莫名其妙居然
有游泳池，太扯了
因為明天
伊真火山很早
所以我們今天就是
到接近伊真的地方
但還沒有到
因為今天如果要一口氣住到
三腳下的話
就會太遠，布羅莫
跟伊真的一個中間點這樣子
所以
明天非常早12點就要出發
繼續搭車
其實沒有拍給大家看
大部分時間都在搭車
因為印尼
真的太大了這爪哇
大爪哇
checkin晚上應該要早點睡
因為12點就要再起來睡（？
（自己覺得荒謬）
但就是這樣
ROOM TOUR!
就是不錯小而美
然後乾淨
一個不知道應該算是一個
三線城市吧 一個小小的聚落
不算城市啦 小聚落
台東的Feel？？這樣子
我們期待明天
的藍色火焰伊真火山，狗狗
今天晚上11點半拖著你的行
李箱去這邊Check outOK
這一次的行程
最重要就是這個運動保護膠囊
身體微恙
然後又太操勞
幫助身體狀態比較好
鎂也很重要，我都晚餐後吃
（全鎂膠囊）
這個很特別
鹹的餅乾，怎麼樣？
麵煎餅臺灣有這種東西喔
（就是很甜的麵煎餅！）
太甜了 太甜…
（來飯店樓下餐廳吃晚餐）
福建炒麵 $35台幣，大概是2-3人份...
（四個男子點了超級多的東西......）
（牛排、蒸餃、包子、烤鴨、牛尾湯）
炒麵很好吃
嗯還有這個牛尾湯
pizza hut
準備去睡覺因為只能
睡四個小時
然後外面有一些
印尼 street food
非常飽然後準備回去
打包睡覺
晚上11點半!!（起床！）
大家早安現在在伊真的登山口
因為我們2點要啟登
它是
管制站是2點才出發
這樣子
01點55分所以準備要出發
印尼大部分是是要投
這個5000塊
所以要準備有一些5000的鈔票
我們現在海拔在1900左右
預計就是要爬到2400
爬升500Ｍ多
3.7K它說正常的腳程就是
大概一個半小時慢慢走如果走得快
可能一個小時就可以上去了
這個伊真火山
所謂的藍色火焰
藍色火焰是世界上唯二看到的
地方一個就是在冰島
另外一個就是在
印尼的伊真火山
之前一直在
講藍火山…
其實應該是藍火他們叫藍火
藍色火焰就是由這個伊真火山
裡面形成的一個火山湖
的一個
藍色火焰
等一下嚮導會跟
我們介紹
真的是沒做功課但很
久很久以前
我就知道有這個藍火山
藍色火焰的火山
我還不知道叫伊真火山
這個
地方真的是非常靠近峇里島
它右邊其實搭船45分鐘就會到峇里島
所以你要順玩可以直接從
這裡搭船到峇里島
再過去一點
就可以到龍目島就可以爬
一個叫做阿貢火山的地方
做一個火山印尼火山縱走！
（因為到時候會嗆鼻，所以要攜帶防毒面具）
很像要打CS(好屁孩xd)
嚮導：一切還是聽他們（當地嚮導）的指引為主
在這邊拍一張合照
藍寶堅尼！！！（當地人稱）
不想走，
可以搭這個推土車改成的
的的的車（人力車？
（一位同伴因拍攝需求搭車！）
真的我們現在要出發了出發了
（前面拉、後面推，兩人一組老漢推車）
人力車非常佔道路面積
（娘娘太后來了～～）
牛Ｂ牛Ｂ牛Ｂ～～
（笑死中國人教得很好）
bugatti bugatti bugatti喔～
（什麼時候換成bugatti了）
要坐什麼車什麼牌子這邊都有啦
蠻陡的
（所有人都脫外套了就只有我沒有脫）
這個真的是可以睡一下
我要把我的羞恥感都睡掉！！
總共有七個休息站
很混亂所以實在是太多人了
所以本來想說這就是很
像一個什麼百岳路線
應該是像
象 山 的 路 線
我跟你講象山也不會
那麼多人
爬300Ｍ所以再爬200就到了
（遇到Celine觀眾粉絲！）
好，這邊我是沒去過阿
峇里島
很像台灣摸黑爬山的感覺
下...下...(洗澡中）
鳳梨釋迦
實在太陡！
（嚮導：記得拌一拌！！！）（貼心！）
那個很會爬山的？？？？？
（發現奇怪的小吃）
（有點搞笑......)
過濾毒氣
（人真的非常多，切記跟好嚮導）
她也想坐
藍寶堅尼 藍寶堅尼～
（笑死）
我們現在來到合歡北！
合歡北峰
就是他們藍寶基尼停車場
的地方
所以主要是要雪主下翠池
（山頂下切往火山湖，去看藍色火焰）
下來的路比較窄，所以就有會車
硫磺礦
（抵達藍色火焰）
（火焰是會流下來，千萬不要靠得太近）
是大家跟這個
快滅的火焰拍照
太感動了
（我是就是沒有停止的爆流淚哎）
（看完回程）
看到來來回回下去上來採礦的工人
帶不回去啦
（因為易燃物，不能上飛機）
回到稜線上
這邊就是火山湖
比預期的大很多
那現在就是有煙
硫磺的煙
這算是一圓夢想吧
（剛剛在煙的位置看藍色火焰）
新康山啊
（好像新康天宮堡壘）
觀景點去看日出
所以大家都在這邊
據說這邊才是伊真的三角點
還是會聞到一些淡淡的硫磺味
蠻多人都還是會
把那個Mask給戴上
山頂是2700M多
三角點應該是這個位置那我們現在
在的位置應該是2300左右那
這個都沒有人在
爬因為它不是百岳
好不好
因為我覺得這邊很像是嘉明湖
三叉山
但因為三叉山
會去是因為是百岳
所以呢沒有人
說登頂可以幹嘛
所以就沒有人去
大家都在拍伊真的火山湖
火山湖就是非常非常非常的藍
大家可以看到這邊是完全的藍色
那是因為硫磺
遇到熱然後的產生
一些高溫吧
好像是溫度夠高
因為不是所有的火山的溫度
這麼高
火焰要溫度夠高
但剛剛體感上當然身體
感覺不出來溫度很高啦
我們都
可以很靠近看那個藍火焰但
之前的他們的經驗是在比較
旺盛更旺盛的時候
是可以看到整片
的藍火焰（口誤）
那涓涓小藍有
上面一小塊然後下面一小塊而且
其實蠻危險不能靠太近因為那個
溫度的火應該是蠻高的然後
在拍的時候還有一些落石（火焰）
掉下來然後
下面就是跟小油坑
那個洞一直
在冒出硫磺
（山壁）火山造成的這些痕跡
所以拍起來其實跟臺灣的百岳
有點像
我們剛剛有跟嚮導聊到
就是說其實
我們都覺得臺灣的山很漂亮
但很可惜觀光沒有發展起來
但我覺得也很難因為我們聊到說
像這樣的文化大家上山管制甚
至有人力車可以拉
臺灣那個山第一個
不可能拉人力車
第二個海拔的
關係如果你真的是
假設以嘉明湖的
那個路線
當然我覺得開放這種觀光
一站一站的點
是沒有問題可是
因為海拔實在太高了
3300海拔山
非常非常容易高山症，那光是救援
可能就可能一路上就一堆
人被抬下來不要講上去
一堆人被抬下來
所以臺灣的山就還是
很難大規模的發展
山路一直在崩
也沒有那麼大的居住跟
補給點那
那等一下呢
我們混一混
等一下就準備要下山好
這一次呢還是有固定吃
長期推薦的
來自義大利藥廠的蛋殼膜
從專業的技術萃取出的蛋白質營養素
總共有500種在裡面
平常比較難完整攝取的營養
那攝取這個蛋殼膜的好處
就可以讓你的行動力跟活動
更加的靈活
可以去應付這些
訓練、郊山、健行
爬火山的行程
它有加了1500毫克
白  胺  酸
幫助蛋白質用於肌肉生長、提高吸收與修復
應付這些海外的攀登的行程
這個東西
日常保健使用
每天攝取三顆
去維持你的健康跟體能
雖然這邊的海拔不是很高
就2400米左右
體能跟睡眠做足
建議就是出發前先把
自己的狀態調整到定位
我們體能做好、狀態準備好
才能去應付這些
自然野外的行程
義大利藥廠
意維能關捷基立
推薦給大家去做日常保健使用
好那這次的行程呢
也是用DJB的
eSIM去做網路的使用
大爪哇這麼大大大的情況下
我覺得
好像只有剛剛有一小段路是沒有訊號的
其他都是訊號非常的
至少都有兩格
所以找資料是蠻快
推薦給大家，吃到飽不降
衣服的選擇
建議就是
底層還是建議用羊毛
輕～中厚羽絨
不要到太厚
然後再加
一件polartec Alpha的中層兩件
鞋子就是用一般的登山鞋
越野鞋、健行鞋
其實就OK
（背包）20、25Ｌ的就很夠
不用帶到太大的背包
(PH值) 0.2-0.5
然後它有時候會甚至是零
所以它的酸度是非常非常強
（同學發問：什麼時候是0.2什麼時候是0.5？？）
（倒抽一口氣xd)
下集揭曉！
大概會是在20到40度
記得訂閱（下集再說！）
按讚開啟小鈴鐺
（發現有人在做越野跑訓練！！！！）
下山CHILL 順順走
山豬！
牛逼～～～～
登出！
大約10K(來回）
6小時16分
下來就有早餐可以吃
（回程坐車做到腿麻的男子.....)
（終於回到泗水市區）
（在印尼我才知道，台灣原來禁止山竹了）
（泗水街頭）
Soto Ayam（印尼雞湯）
是印尼官方認定的五大國民美食之一
在印尼語中，「Soto」代表湯，「Ayam」指的是雞肉
（吃個雞湯還有人伴奏）
Bakso（印尼肉丸湯麵）是印尼最具代表性的國民街頭小吃
這道料理受華人飲食影響，其名稱「Bakso」源自閩南語的「肉酥」
Bakso 主要是以Q彈的印尼肉丸搭配熱騰騰的
清湯、麵條或米粉組合而成
(蛋皮捲起來 不知道是啥）
（長得像台灣人的印尼烤玉米）
我現在人在泗水的機場
準備要回臺灣
那這次雙火山的
行程順利結束
這次全部都是由
荒野旅人旅行社
去做安排跟規劃
那因為印尼的
爪哇島實在太大了
的確是都需要包車
那一個人是很難包車
所以就選擇這一次
跟團的行程
那地很大的關係所以
非常的緊湊
我覺得如果你個人要來應該可能
還是找得到方法
但應該時間要
拉得比較長
或是你要就是自己包車
那整個安排住宿、飯店
吃飯，時間
也非常的恰當
吃住也非常的好
無腦上車，然後到景點
然後爬火山。這次旅行社
的嚮導都非常細心
會跟你講
很多要注意的事項集合地點、時間
都講得非常非常清楚
非常安心
所以建議大家下次來火山
雙火山的藍火山
以及Bromo布羅莫火山
可以參考荒野旅行社的行程
那火山行程的建議大家
還是要把體能給練好
因為雖然海拔不高2400上下
可是
還是有一定的小爬升
那今天的影片就到這邊
我是Hiker CP
我們下次
火  山  見
掰～
（白胺酸是必需胺基酸 分子更小更好吸收）
喜歡我的影片歡迎
（空氣中的煙相當嗆鼻眼）
here